Segundos estudiosos, quantos anos antes de Cristo a Cidade de Petra foi fundada.
312

Em que século estima-se que a Cidade de Petra foi abandonada.
5

Em que ano a Cidade de Petra foi descoberta por Johann Ludwig Burckhardt.
1812

Quantos filmes já foram gravados na Cidade de Petra.
4

Que área em quilômetros quadrados possui as Ruínas de Petra.
264

5 Em que século estima-se que a cidade de Chichén Itzá, no méxico, foi fundada.
6

Em que ano a cidade de Chichén Itzá foi invadida pelo povo Tolteca.
1000

Em quantos metros de altitude ficam as ruínas de Machu Picchu.
2400

Em que século a cidade de Machu Picchu foi fundada.
15

Em que ano a cidade de Machu Picchu foi descoberta por Hiram Bingham.
1911

10 Quantos porcento da cidade de Machu Picchu ainda pertence à construção original.
30

Em que ano o Coliseu foi inaugurado.
80

Originalmente, quantos andares possuia o Coliseu.
3

Quanto metros de altura possuá cada piso do Coliseu.
37

Quantos arcos cada piso do Coliseu possui.
80

15 O Coliseu foi eleito o destino mais visitado em viagens, quantos milhões de pessoas em média o visitam por ano.
7,4

Em que ano foi concluída a construção do Taj Mahal.
1648

Quantos anos Taj Mahal levou para ser construído.
20

Quantos homens foram necessários para construir o Taj Mahal.
20000

Quantos canteiros de flores têm em cada secção do jardim do Taj Mahal.
16

20 Quantos metros quadrados possui a área do jardim que rodeia o Taj Mahal.
96000

A que distância em quilômetros ficavam as pedreiras das quais saíram os mármores brancos para a construção do Taj Mahal.
300

Quantos quilômetros de comprimendo possui a Grande Muralha da China.
8850

A Grande Muralha da China começou a ser contruída em 221 a.C., em que século ela chegou ao seu explendor que conhecemos hoje.
15

Quantos metros de altura possui a Grande Muralha da China.
7

25 Considerando inclusive as paredes que já não existem mais, quantos quilômetros possui a Grande Muralha da China.
21196

fal Quantos anos durou a construção da Grande Muralha da China.
2000

Quantos milhões pessoas estima-se que tenham trabalhado na Grande Muralha da China.
2

Em que ano foi inaugurado o Cristo Redentor do Rio de Janeiro.
1931

Quando surgiu a ideia de contruir o Cristo Redentor do Rio de Janeiro.
1850

Qual a altura do Cristo Redentor do Rio de Janeiro sem contar os 8 metros do pedestal.
30

30 Em quantos metros o Cristo Redentor de encantado será maior que o do Rio.
5

Qual a altura em metros do maior Cristo Redentor já construído, que fica na polônia.
55

Qual a largura em metro do Cristo Redentor do Rio de Janeiro.
28

Qual o peso do Cristo Redentor do Rio de Janeiro em Toneladas.
1145

Em que ano foi concluída a construção da torre Eiffel.
1889

35 Qual a altura em metros da Torre Eiffel
342

Devido a diltação térmica dos metais que a compôem, quantos centímetros a Torre Eiffel fica mais alta no verão.
15

Quanto em toneladas pesa a Torre Eiffel.
10100

Quantos anos a Torre Eiffel deveria ficar de pé até ser desmontada.
20

Quantos degraus possui a Torre Eiffel desde a base até o topo.
1665

40  Quantos pedidos de casamento são feitos na Torre Eiffel por mês.
60

Em ano a Estátua da Liberdade foi dedicada aos americanos.
1886

Quantos metros de altura mede a Estátua da Liberdade.
46

Quantas toneladas pesa a Estátua da liberdade.
24635

Quanto de altura a Torre de Pisa tem em média.
56

Quanto em toneladas pesa a Torre de Pisa.
14500

Qual o ângulo de inclinação da Torre de Pisa
4

Quantos anos levou para ser concluida a totalidade da Torre de Pisa.
177

Em que ano Galileu Galilei comprovou que a massa não interfere na aceleração de um corpo, soltando duas esferas de metal do topo da Torre de Pisa.
1590